## [1013\. 机器分配](https://www.acwing.com/problem/content/1015/)

### 题目

总公司拥有M台 **相同** 的高效设备，准备分给下属的N个分公司。

各分公司若获得这些设备，可以为国家提供一定的盈利。盈利与分配的设备数量有关。

问：如何分配这M台设备才能使国家得到的盈利最大？

求出最大盈利值。

分配原则：每个公司有权获得任意数目的设备，但总台数不超过设备数M。

### 输入格式

第一行有两个数，第一个数是分公司数N，第二个数是设备台数M；

接下来是一个N\*M的矩阵，矩阵中的第 i 行第 j 列的整数表示第 i 个公司分配 j 台机器时的盈利。

### 输出格式

第一行输出最大盈利值；

接下N行，每行有2个数，即分公司编号和该分公司获得设备台数。

答案不唯一，输出任意合法方案即可。

### 数据范围

$1 \\le N \\le 10$,

$1 \\le M \\le 15$

### 输入样例：

```
3 3
30 40 50
20 30 50
20 25 30
```

### 输出样例：

```
70
1 1
2 1
3 1
```

### 题解

